把這個簽了再走
你來真的是吧
我已經簽好了
就差你了
我到公司就簽
簽完之後晚上回來給你
魯貞貞你躲什麼呀
我沒躲呀
我走 是給你面子
你給我面子
這話聽起來
怎麼好像我是小三一樣
你喝多了咱倆回去
我還沒喝呢
怎麼就多了
你放開我
你發什麼瘋啊你
你怕了是不是 聶予誠
這上面人是你吧
總不是什麼人工智能換的臉吧
是我
這種風口浪尖上
你還給自己搞事啊
你 你腦子壞掉了你啊
我也不知道她怎麼突然
你升副總的事
本來這個星期就要公布了
現在突然停了
集團的電話也追過來了
你說你平時看著挺精明的一個人
怎麼到了關鍵時刻
做出這種蠢事啊你
你這不是給人送把柄嗎
我也不知道為什麼
事情會變成這個樣子
對不起我錯了
你現在馬上回去把事情擺平了
生活作風問題都給我處理好了
別折騰了
集團那邊
該幫你說的話我都幫你說了
可是現在這個事情已經傳開了
升職的事情肯定得挪了
最後能不能上還得看你的造化
我馬上處理
謝謝胡總
怎麼沒簽啊
對不起啊蜜語
那天我說話說得太過分了
其實我心裡不是這麼想的
但是一時衝動 傷害你了
我希望你可以原諒我
我真的不想離婚
蜜語
我是愛你的
我跟你發誓
這一次
我一定跟魯貞貞一刀兩斷
不會做任何傷害你的事情
請你相信我
你是不想離婚
還是不想現在離婚啊
你這話什麼意思
聽說
你升副總的事延後了
那你是不是想升職以後
再辦離婚手續啊
不會吧許蜜語
你就這麼恨我嗎
就憋著勁毀我前程是不是
不管怎麼說
咱們夫妻一場
你說翻臉就翻臉
一點舊情不念是嗎
你也太誇大其詞了吧聶予誠
我
能毀得了你的前程
頂多也就是拖個一年半年的
至於你說的舊情
十年夫妻
真正沒有退路的人是我吧
如果我真的再退一步
那我就真成你嘴裡說的
那個寄生蟲了
捧著你給我的飯碗
沒有尊嚴地活下去
每天就像嗓子裡
卡了一隻蒼蠅一樣
忍受你的表演
你的謊言
夠了許蜜語
跟我生活那麼不堪嗎
對
好
離婚是吧
我同意
家庭財產這塊
房子和車歸你
存款我們一人一半
你同意嗎
房子是婚前爸媽花錢買的
肯定是要還給他們
車倒是婚後買的
但你也不會開車
要是賣了的話
也賣不了幾個錢
所以車子歸我
當然了
你要用的話可以拿去用
至於存款吧
家裡錢都是你管的
工資卡也在你手上
我說的不是工資
是存款
我沒有存款
工資卡在你手上
家裡所有的吃用開銷都是你在管
你最清楚
每個月的水電氣 吃用開銷
還有每年旅遊幾回
再給你們家的各種補貼
你爸你媽你姐姐你姐夫
那明輝借的那十五萬呢
那應該算是我們的存款吧
應該有我的一半吧
那個錢你知道的
交給醫院了
也不可能拿回來
我手上沒有富餘的錢
你這樣吧
等我手頭寬裕一點了
我把你那一半七萬五千塊錢
分期分批匯給你
聶予誠
你還真是拮據啊
看來我這十年真的把你掏空了
那這個是什麼
這筆錢是我投資用的
我本來想著萬一
我們要生個孩子的話
可以買學區房
對不起
讓你失望了
我說的都是實話
我沒有要瞞你啊
我是想著這筆投資到期了
這賺著錢了
我給你個驚喜
好啊
那我們就按照條款上
等到了期之後
連本帶利平分
沒什麼問題的話簽字吧
許蜜語
我真的是對你刮目相看啊
你背地裡查我是不是
不是這麼多年
你是愛我的人呢
是愛我的錢啊
這個問題應該我問吧
這麼多年
你是愛我的人
還是愛我的無私奉獻
不 你什麼意思
我的意思就是這四百萬
可能沒有辦法
買回我逝去的十年青春
但是至少可以給我挽回一些尊嚴
和底氣
簽字
你著什麼急啊
你這麼想跟我離婚
你這麼恨我啊
你
你就知道你
你太自作多情了聶予誠
我離婚不是為你
是為我自己
我在你身上
已經浪費了太多太多
我現在不想再浪費一分一秒
簽字
你自由了
好好享受你的生活
我倒要看看你能翻出什麼花來
謝謝
如我們所見
這裡有一些問題
你需要考慮
你現在去吧
當然了
你還好嗎
蘭迪馬業騙了我們
他們的主席
昨天就和未來集團簽了合同
我們太遲了
你是說昨天
是的
就在昨天
我去會會這個主席
好
現在去見他已經來不及了
昨天是主席的辟穀日
他不可能參與任何會議
你知道嗎
那個消息
很有可能是未來集團在虛張聲勢
你怎麼做到的
我們最終還是成功了
肯尼
首先
祝賀你成功簽下合同
但是
簽下這個合同的大部分功勞
要歸功於我
和我的團隊
把你的合同收好
什麼
酒店也是你的了
肯尼 希望很快再見
再見
許女士
一八一九房間已經為您準備好了
我不要一八一九
給我換一個房間
好的
歡迎入住
謝謝
女士 晚上好
這邊請
歡迎光臨
裡面請
我要點餐
可以的女士
點餐請撥打
我要波士頓龍蝦
波士頓龍蝦
再給我藍鰭金槍魚
還有炒花螺
還有醉蟹
您一個人的話
這量有點多
我已經整整十年
沒有好好吃過海鮮了
我今天一定要吃到爽
再給我來一份赤貝
什麼情況
別管了
見的還少嗎
餐飲部
行政層有客人點餐
我曾經以為
把全部的自己
付出給另一個人
也是一種自我實現
直到有一天回過神
才發現
原來我一直在隨意地對待自己
把自己越丟越遠
什麼養胃餐
讓你的小三給你做去吧
但現在我要把自己撿起來
不再使喚她
不再苛責她
想做什麼就去做
我希望她每一天
都能為自己的幸福而過
許蜜語
好樣的
喂
打掃房間
現在
你好
客房服務
喂 你好
我是前一段時間
來咱們酒店應聘的
我的名字叫許蜜語
我剛剛收到咱們的拒信
我想
有一些情況解釋一下
能不能再給我一次機會啊
對不起啊 女士
我們錄用的員工今天已經上崗了
請你再去別的公司試試吧
再見啊
喂
蘇律師啊
什麼
八百萬沒有了
對方律師今天給我寄了投資報告
這個項目目前虧損嚴重
不但不賺
還欠款兩百多萬
聶先生表示
他不打算跟你平分債務
由他自己來承擔
想跟你協商一下
這絕對是聶予誠的計謀
他就是想拖著不給錢
但是他的計謀奏效了
為什麼
因為在你們的婚姻存續期內
這筆錢是負數
即便之後扭虧為盈
按照婚姻法的規定
你們的夫妻關係已經解體
它也就不再成為
你們夫妻的共同財產
也就是說
他不用再跟你平分
以聶予誠的性格
他不可能做這種血本無歸的投資
他這擺明了是在轉移資產
我我能不能起訴他
需要時間
我們手裡沒有足夠的證據
現在起訴不是最好的時機
我沒有完全的把握勝訴
證據我可以找
時間我可以等
這筆錢我一定要拿到
蘇律師 你要幫我
您好
你好 退房
好的
昨晚休息得還好嗎
許女士
還好
您一共消費了
六千六百八十元
請問是手機支付還是刷卡
六千六百八十
你們行政套房不是才兩千三嗎
房間裡的酒
和您點的餐是要另算的
您一共點了
價值兩千一百九十元的海鮮
和五百四十元的酒水
外加一百元的客房送餐服務費
這是您的消費明細
那還有一千五百五是
您報廢了我們兩張地毯
和一個水晶工藝品
所以
不好意思啊
我忘了
許女士
所以您是手機支付還是刷卡
微信吧
謝謝
歡迎光臨
不好意思啊
沒事
感謝您的入住
您好
我是今天入職的實習生
請問我要在哪裡報到
走員工通道
就在那邊
好 謝謝啊
歡迎入職
新同事
電梯在那邊
喂 您好
請問是八層嗎
入住
先生 您好
歡迎入住
紀先生
看到您這邊訂了我們的行政樓層
請問是需要辦理提前入住嗎
對
那我建議您辦理一個我們的會員
憑會員不但可以辦理提前入住
還可以享受西餐廳
中餐廳的八折優惠
不需要
我就提前辦個入住
你要我花五萬塊錢
非會員的話
下午兩點之後辦理入住
那建議您下午之後再來哦
這個
能不能提前辦入住
可以的 先生
我現在給您辦
喂 你好
好的
馬上給您送上去
好了
謝謝
替我一下
紀先生
打擾
什麼事
您是我們酒店的黑卡貴賓
剛剛系統裡顯示
您要在酒店長住
如果您不介意的話
我可以帶您四處轉轉
熟悉一下
您看您需要嗎
可以啊
這邊請
我們浦榮飯店呢
已經成立了近半個世紀
在上海呀
是家喻戶曉的老牌五星級酒店
右手邊這邊
就是我們酒店的宴會廳
裡邊已經舉辦過
各種各樣的商務宴請
可以容納的人數大概在
二百人左右
之後如果您有需要的話
也可以隨時
找我們前廳部進行預訂
這些年我們浦榮飯店呢
一直都是與時俱進的
不論從裝修風格還是菜品方面
都是中西結合的
菜品方面呢
各種口味都有
您可以根據您的喜好進行選擇
如果您需要的話
也可以隨時找我們預訂
這裡呢 是我們的西餐廳
然後您可以在這
嚐到世界各地的美食
我們新推出的下午茶和甜品
也非常地好吃和美味
您有空的話
可以來品嘗一下
這是什麼味道
什麼
感覺這裡
有一股很刺鼻的味道
你沒聞到嗎
應該是消毒水的味道
酒店平時做清潔的話
就會有這個味道的
這邊請
紀先生
這裡呢是我們的行政酒廊
是為行政層的貴客
打造的專屬空間
全天候地提供精緻的餐飲
和個性化的服務
如果您之後感興趣的話
也可以來體驗一下
所以
紀先生您對這次的參觀滿意嗎
我很好奇
浦榮飯店現在
是用什麼留住客人的
什麼
你們前臺服務人員態度散漫
走廊裡全是消毒水的味道
你帶我參觀這一趟
你覺得我滿意嗎
紀先生
我
我不是這個意思
紀先生
您是我們尊貴的黑卡貴賓
我是您的管家尹香
有什麼事情可以隨時聯繫我
行 謝謝
祝您入住愉快
不是
走走走
這人有病吧
來了個難搞的黑卡貴賓
姓紀
大家留點神
這就是你們將來的服務標準
也是你們要堅持的服務態度
今天是你們上崗的第一天
我希望你們認真地聽一下
接下來我要說的話
以後不管你們
輪換到酒店的哪個崗位
都要牢牢記住
賓至如歸
是我們浦榮飯店的服務宗旨
聽起來有些老生常談
但是我認為
這是我們酒店服務的根本
當客人走進酒店
那麼我們酒店的每個環節
就開始為客人工作了
我們要敏銳地察覺到
客人的每個需求
關照到客人的每個感官
給客人比回家更貼心的服務
我們浦榮飯店成立
近半個世紀
就是靠這些留下客人的
在未來的工作裡
我希望你們
能在每一次的服務中
能理解到
作為酒店人的工作意義
這也是浦榮
給你們提供的價值
來
這邊 這邊小心啊
好
來來來
你別看我這個房間不大啊
但是位置好啊
是吧 交通方便
一出門就是鬧市區
然後你看你這個床就在上面
私密性特別好
四千塊錢一個月
真的很划算了
能不能再便宜點
那這樣吧
你如果是能夠
一次性付我半年房費的話
我就按三千五一個月給你
一下子給你便宜三千塊錢的
好
成交
來 掃我
好嘞
這個鑰匙你就拿著
然後那個
你就自己收拾收拾
那我先走了
好嘞
謝謝啊
拜拜
喂 你好
是我
是我投的簡歷
好的 好的
我馬上就到
你的簡歷
我有印象
做了十年的家庭主婦
你感覺你能勝任這份工作嗎
是這樣的主管
雖然我沒有什麼工作經驗
但是我是滬師大學
酒店管理專業畢業的
在實際處理事務這方面
我也有一些經驗
比如說我們家的煤氣水電
還有商業保險合同這些開支
我們這是一家酒店
你瞭解現在的酒店業務嗎
我先生他
我我這幾年住過不少酒店
酒店的管理知識這方面
我也沒有放下過
都住過什麼酒店
那可多了
比如說日本的安縵
摩洛哥的悅榕莊
還有
希爾頓的歡朋
萬豪的萬楓
像如家
漢庭這種快捷酒店
我也都住過的
我知道您的顧慮
工作經驗這一方面
我確實比較欠缺
所以我願意從最基本的幹起
我會努力追上的
我們這裡呢
其實也是比較看重
實際的業務水平的
直接讓你上手
你可以嗎
我可以
歡迎你加入我們
這就算入職了
那薪金待遇方面
你面試的這個崗位
我們已經招到人了
不過
我們可以把你調劑到銷售崗
這個崗位以提成為主
基本工資月薪三千五
你可以接受嗎
這樣啊
許小姐
你競爭優勢不明顯
又有十年的工作經歷空白
你這樣的條件
已經是我們的最高誠意了
能預支兩個月工資嗎
試用期不能預支工資
我是真的有難處
這樣吧
今天正好有一個客戶
你去把他拿下
獎金五千
怎麼拿下
許小姐
工作是要自己琢磨的
那您把客戶資料發給我吧
好的
喂
麥先生 我到了
您在哪兒啊
我 我聽不清
你說什麼
喂
你找我
琪琪
我們才交往一個月
你不能說分手就分手吧
如果是我什麼地方做得不對
你告訴我 我可以
打住
我長話短說
我不談長期戀愛
複合絕不可能
以後真有事呢
找我隨時歡迎
但是如果想騷擾我的話
薅禿你的小腦袋
喂 什麼
這裡啊
麥先生
我是小馬酒店的
等你半天了
坐啊
許小姐
其實我這個人的錢
是很好賺的
喝了這杯我就簽啊
喝一個
好
許小姐好酒量啊
好啊 好啊
許小姐 請
大家都是來出來玩的嘛
不用那麼害羞嘛
其實我很溫柔的
你個賤人
你敢推我
你媽沒告訴過你不許打女人嗎
你愣著做什麼啊
上啊
走
你什麼情況啊 許蜜語
你不在家呆著
來這陪酒
你過家家呢
我離婚了
你說什麼
不是
到底怎麼了
我離婚了
我什麼都沒有了
那
你離婚的事
你爸媽知道嗎
我哪敢告訴他們啊
在他們眼裡
我好不容易找個好男人嫁了
他們才能不用擔心我
才能享我的福
如果我現在告訴他們我離婚了
而且工作還沒有著落
他們在鎮上哪抬得起頭啊
許蜜語
你知道我從小到大
最煩你的就是這一點
你滿腦子都是別人怎麼想
從來都不考慮自己
你現在好不容易自由了
能不能多關心關心你自己啊
你說得對
我也是這麼想的
所以我最近
一直都在努力地去找酒店的工作
我想
回到十年前那個
改變我人生的節點
看看我憑著自己的努力
能不能實現我的人生價值
你這就對了
不過你要是想找酒店的工作
你怎麼不告訴我啊
我上次不是跟你說了
我在浦榮飯店工作嗎
浦榮飯店怎麼可能要我
我又沒有資歷
上海大名鼎鼎的五星級飯店
我是踮著腳尖也搆不著的
你搆不著
你不知道搬梯子嗎
我就是你的梯子啊
只不過
你前夫他是幹旅遊的
平時少不了跟浦榮打交道
你如果之後真的進了浦榮
萬一之後
真的會有狹路相逢的時候
你要有心理準備
我不在乎
我現在就想做我自己想做的事情
有你這句話我就放心了
我們酒店的市場營銷部
明天有個面試
我給你做了內推
等下會有人加你微信
你記得通過一下
謝謝翹琪
我一定會努力的
只是舉手之勞
我也沒有辦法把你塞進去
我現在已經有那種
不勞而獲的感覺了
你才不是不勞而獲呢
你是失去了太多
好在你及時止損了
往後呀
都是好日子
往後都是好日子
乾杯
喂
楊總 怎麼了
你下班了嗎
下班了
不過你放心
明天的客戶我已經約好了
他下午就會到公司來過合同
好好好
你不要講了
你明天來公司
把手裡的客戶交接一下
就不要來上班了
你什麼意思啊
你還問我
我的臉都被你丟光了
聶太太在宴會上
講你給人家當小三的視頻
都已經傳到客戶那裡去了
你還好意思賴在酒店
裕華的名聲要不要了
明天就來辦離職